this one ai2 helps me create seven
ten ai2 pomaga mi stworzyć siedem
pieces of viral content in under 30
wirusowych treści w mniej niż 30
minutes without using chat gbt or an
minut bez użycia czatu gbt lub
overly complicated tool and it is the AI
zbyt skomplikowanego narzędzia i jest to
tool that's helped me scale my agency's
narzędzie AI, które pomogło mi skalować wydajność mojej agencji
output and helped me hit 10 15 and
i pomogło mi osiągnąć 10, 15 i
$20,000 per month I've also spoken about
20 000 dolarów miesięcznie Mówiłem o
this on fobes articles podcasts and even
tym również w artykułach fobes, podcastach i nawet na
some private events now this is not
niektórych prywatnych wydarzeniach teraz nie będzie to
going to be one of those video tutorials
jeden z tych samouczków wideo, w
where I tell you to use a generic two
których mówię, aby użyć ogólnego
page long prompt and just wrong with it
dwustronicowego monitu i po prostu się z nim nie pomylić
or even try and plug you an AI prompting
lub nawet spróbować wcisnąć ci kurs podpowiedzi AI,
course but to show you that you can
ale aby pokazać ci, że możesz
write near expert level content in
pisać treści na poziomie prawie eksperckim w ciągu
seconds that helps you grow thousands of
kilku sekund, które pomogą ci zdobyć tysiące
followers build your parcel brand and
obserwujących, zbudować markę przesyłek i
can potentially make you six figures
potencjalnie zarobić sześciocyfrowe kwoty
online this tool changed the game for me
online to narzędzie zmieniło zasady gry dla mnie
and I can't believe no one's talking
i nie mogę uwierzyć, że nikt
about it yet so my friends the secret AI
jeszcze o tym nie mówi, więc moi przyjaciele tajne
tool is called Microsoft co-pilot and
narzędzie AI nazywa się Microsoft Co-Pilot i
here's exactly how you can use it in
oto dokładnie, jak możesz go użyć w
five simple Steps step number one is
pięciu prostych krokach krok numer jeden to
download Microsoft Edge onto your
pobrać Microsoft Edge na swój
computer and then once it's open select
komputer, a następnie po jego otwarciu wybrać
the blue icon on the top right corner
niebieską ikonę w prawym górnym rogu,
then step number two is open co- pilot
a następnie krok numer dwa to  otwórz co-pilot,
and then select more creative this this
a następnie wybierz bardziej kreatywny. To tutaj
is where the magic happens because it
dzieje się magia, ponieważ
leverages all the power of GPT 4 which
wykorzystuje całą moc GPT 4, który
is basically steroids for creative
jest zasadniczo sterydami do kreatywnego
writing the third step and listen to me
pisania. Trzeci krok i posłuchaj mnie
carefully is to find viral content on
uważnie, to znalezienie wirusowych treści na
Twitter that we can use as inspiration
Twitterze, które możemy wykorzystać jako inspirację.
you can use tools like twx to help you
Możesz użyć narzędzi takich jak twx, aby pomóc Ci
identify top performing posts quickly or
szybko zidentyfikować najlepiej działające posty lub
as a gift from me I'm going to leave a
jako prezent ode mnie. Zostawię
link in the description to my viral
link w opisie do mojego
Twitter swi file that I use every single
pliku swi na Twitterze, którego używam każdego
day to write content online now I'm
dnia do pisania treści online. Teraz
relying on Twitter the most because the
najbardziej polegam na Twitterze, ponieważ
platform has millions of prevalidated
platforma ma miliony wstępnie zweryfikowanych
pieces of content in every single
treści w każdej
industry so whether you're writing on
branży. Niezależnie od tego, czy piszesz na
LinkedIn Facebook Instagram or even
LinkedIn, Facebooku, Instagramie, czy nawet
scripting for YouTube using Twitter is
skryptujesz na YouTube, korzystanie z Twittera to
an unfair Advantage they've got the
nieuczciwa przewaga. Mają
proven Frameworks The Proven Hooks and
sprawdzone ramy, sprawdzone haki i
The Proven ideas all we have to do is be
sprawdzone pomysły. Wszystko, co musimy zrobić, to
inspired by them or use gbt 4 to do it
zainspirować się nimi lub użyć gbt 4, aby zrobił to
for us step number four is start
za nas. Krok czwarty to rozpoczęcie
prompting Bing now the first thing you
wyświetlania komunikatów w usłudze Bing. Pierwszą rzeczą, którą
want to do is pull up a viral tweet and
chcesz zrobić, to wyszukać wirusowego tweeta i
have it open on co-pilot then click on
otworzyć go w co-pilocie, a następnie kliknąć
more creative and then we insert the
więcej kreatywnych, a następnie wstawić
first prompt which is analyze this and
pierwszy komunikat, który jest analizowany.  to i
give me 10 similar viral hook ideas
daj mi 10 podobnych pomysłów na viralowe haczyki,
then once it gives you the hooks analyze
a gdy już dostaniesz haczyki, przeanalizuj
them and choose the one that you like
je i wybierz ten, który najbardziej Ci się podoba.
the most the thing that I love the most
Rzeczą, którą najbardziej lubię w
about co-pilot over chpt perplexity or
Co-pilocie w porównaniu z zakłopotaniem CHPT lub
even anything else is that the hooks are
czymkolwiek innym, jest to, że haczyki są
specific to be actually useful chpt
specyficzne, aby były naprawdę przydatne. CHPT
doesn't do that that well from just one
nie robi tego tak dobrze w przypadku tylko jednego
prompt but co-pilot does now for a
polecenia, ale Co-pilot robi teraz w przypadku
second prompt and this really does help
drugiego polecenia i to naprawdę pomaga
me to give away but I'm done gay keeping
mi rozdawać, ale skończyłem z utrzymywaniem gejów,
so here you go use this wisely please
więc proszę, użyj tego mądrze, proszę,
finish writing this post with the style
zakończ pisanie tego posta stylem
and tone of voice of non Creator keep
i tonem głosu osoby niebędącej Twórcą. Zachowaj
each sentence A8 to 10 what's Max and
każde zdanie od A8 do 10, co to jest Max i
out a space after each period keep the
wyjdź spacją po każdej kropce. Zachowaj
overall post on the 30 lines each here's
cały post na 30 wierszach. Oto
a hug and now all you have to do is add
uścisk i teraz musisz tylko dodać
one creator that you really like to turn
jednego twórcę, którego naprawdę lubisz, wyłącz
of voice off and then the hook that you
głos, a następnie wybierz haczyk, który
chose that Bing AI generated for you how
wygenerowała dla Ciebie sztuczna inteligencja Binga. Jak
I got 10 times more leads from LinkedIn
zdobyłem 10 razy więcej leadów z LinkedIn
with these simple tricks that's a hook
dzięki tym prostym sztuczkom, to jest haczyk,
that we're going to use and then as non
którego użyjemy, a następnie jako osoba niebędąca
Creator I'm going to use Justin Walsh
Twórcą użyję Justina Walsha.
the reason why I'm using Justin Welsh
Powód  dlaczego korzystam z Justina Welsha
and for those who don't know him he's a
i dla tych, którzy go nie znają jest on
very big Creator on Twitter there's a
bardzo ważnym twórcą na Twitterze jest o
lot more data to collect from him he's
wiele więcej danych do zebrania od niego
got a lot more content than anyone else
ma o wiele więcej treści niż ktokolwiek inny
and his ton of voice is is pretty
a jego ton głosu jest dość
specific educational and high level
specyficzny edukacyjny i treści na wysokim poziomie
content and he's got that so hence why
i on to ma dlatego
I'm using him as an example instead of
używam go jako przykładu zamiast
Alex H mosy which is different this
Alexa H mosy'ego co jest inne to
literally gives you a near expert level
dosłownie daje ci niemal ekspercki poziom
fast draft it's it's insane you can
szybki szkic to jest szalone możesz go
tweak it play around with different
dostosować poeksperymentuj z różnymi
topic suggestions go about to rewrite in
sugestiami tematów spróbuj przepisać
the hook and you know change the tone of
haczyk i wiesz zmień ton
voice it's up to you but what I can't
głosu to zależy od ciebie ale nie mogę
argue is that this is better than any CH
zaprzeczyć że jest to lepsze niż jakikolwiek
GPT prompt I've ever seen for LinkedIn
monit CH GPT jaki kiedykolwiek widziałem dla
content or any type of written content
treści LinkedIn lub jakiegokolwiek innego rodzaju treści pisanych
ever then I take the first drop and add
wtedy biorę pierwszą kroplę i
in or take away elements as to the style
dodaję lub zabieram elementy jak styl
and Vibe of whoever I'm writing for or
i klimat osoby, dla której piszę lub
even myself and lastly step number five
nawet siebie i na koniec krok numer pięć
is to make the use of AI undetectable so
to uczynienie użycia sztucznej inteligencji niewykrywalnym więc
here's a quick writing master class so
oto szybki mistrzowski kurs pisania, dzięki któremu będziesz
you sound like a pro even with AI step
brzmiał jak profesjonalista nawet ze sztuczną inteligencją krok
number one is use simple words not
numer jeden to używanie prostych słów, a nie
complex AI tends to use about fifth
skomplikowanych sztuczna inteligencja ma tendencję do używania
grade level words remove them for
słów na poziomie piątej klasy szkoły podstawowej usuń je na
example don't use synergies use efforts
przykład nie używaj synergii używaj wysiłków
or teamwork the simpler your content is
lub pracy zespołowej im prostsza jest twoja treść
to understand the better LinkedIn may be
do zrozumienia, tym lepiej LinkedIn może być
a professional platform but it's still
profesjonalną platformą, ale nadal jest
social media step number two is to add
mediami społecznościowymi krok drugi to dodawanie
descriptive and emotional words instead
opisowych i emocjonalnych słów zamiast
of going on a long tangent that takes
długiego dygresji, która zajmuje
paragraph's worth of your post use key
akapit twojego posta używaj kluczowych
descripted words that make it easy to
opisowych słów, które ułatwiają
imply what the rest of the context is
sugerowanie reszty kontekstu
instead of saying my boss made me feel
zamiast mówić mój szef sprawił, że poczułem się tak wypalony, że
so burnt out it caused problems at home
spowodowało to problemy w domu, przez które przytyłem zerwałem
leading me to gain weight break up with
z
my boyfriend and leave my dog at home
moim chłopakiem i zostawiłem psa w domu
say I was burned out gained weight and
powiedz, że byłem wypalony przytyłem i
lost my dog same thing shorter reading
straciłem psa to samo krótszy
time I mentioned this on the prompt for
czas czytania wspomniałem o tym w poleceniu nie bez
a reason and in particular here we're
powodu i w szczególności tutaj
optimizing for mobile the majority of
optymalizujemy pod kątem urządzeń mobilnych większość
users on LinkedIn at least read content
użytkowników LinkedIn przynajmniej czyta treści
on mobile so it's key for us to make the
na urządzeniach mobilnych, więc dla nas kluczowe jest, aby
post fit the screen and it's also
post pasował do ekranu i
important to note that the easier you
ważne jest również, aby zauważyć, że im łatwiej
make it for the reader to skim the more
ułatwisz czytelnikowi szybkie przejrzenie, tym bardziej
likely they are to come back you're
prawdopodobne jest, że wróci
catching their attention in a very short
przyciągasz jego uwagę w bardzo krótkim
period of time and thus gaining their
czasie, a zatem  zdobywanie ich
trust and their interest and keeping
zaufania i zainteresowania oraz utrzymywanie
their attention as well taking your
ich uwagi, a także przenoszenie
written content from just another post
treści pisemnych z kolejnego posta
to the post fourth is to write like
do kolejnego, po czwarte, pisanie tak, jakbyś
you're explaining to a friend the
tłumaczył znajomemu, że
problem when prompting for Content
problem z monitem o
creation on chbt or even co-pilot here
tworzenie treści na chbt lub nawet drugim pilocie polega na tym,
is that they naturally start talking
że naturalnie zaczynają mówić
like a salesperson it then writes
jak sprzedawca, a następnie piszą
intrusive pushy and cringey content that
nachalne, nachalne i żenujące treści, których
you'd never actually post on your
nigdy nie opublikowałbyś na swoim
personal account and even if you speak
koncie osobistym, a nawet gdybyś przemawiał
at the most professional events you
na najbardziej profesjonalnych wydarzeniach,
wouldn't actually say rocket emoji
nie powiedziałbyś tego wprost, emoji rakiety
maximize your productivity guide to
maksymalizuj swoją produktywność przewodnik po tym, jak
making every hour count rocket emoji
każda godzina się liczy emoji rakiety
let's learn from each other and Elevate
uczmy się od siebie nawzajem i zwiększajmy
our productivity together # Pomodoro
naszą produktywność razem #
Technique # habit stacking #
technika Pomodoro # układanie nawyków #
professional development you wouldn't
rozwój zawodowy nie
say that you'd add your own mannerisms
powiedziałbyś, że dodałbyś własne maniery
use simple words to and even less as
używaj prostych słów, a nawet mniej,
well treat your content like you're on a
traktuj swoje treści tak, jakbyś
FaceTime call with a friend made it
rozmawiał przez FaceTime ze znajomym, uczyniłeś to
topic super interesting don't use any
tematem super interesującym, nie używaj niczego
fancy or overly complicated bav simplify
wymyślnego ani zbyt skomplikowanego, uprość to, żeby to zrozumieli
it so they get it and lastly but the
i na koniec, ale
most important one right like you talk
najważniejsze, jak mówisz, bądź
be yourself and listen AI will never
sobą i słuchaj, sztuczna inteligencja nigdy
replace you but it will definitely save
cię nie zastąpi, ale na pewno  Oszczędź
you time and that's literally it kings
swój czas i to dosłownie wszystko, królowie
and queens this is exactly how you can
i królowe. Oto jak możesz
use AI to grow your personal brand fast
wykorzystać sztuczną inteligencję, aby szybko rozwinąć swoją markę osobistą.
try this out save yourself some time and
Wypróbuj to. Oszczędź sobie trochę czasu i
start dominating your industry please
zacznij dominować w swojej branży.
let me know how these go for you and I
Daj mi znać, jak Ci poszło. Mam
hope you love these prompts as much as I
nadzieję, że pokochasz te wskazówki tak samo jak ja.
do and if someone at Microsoft is
Jeśli ktoś z Microsoftu
watching this hi I'm a big
to ogląda, cześć, jestem wielkim
fan bye
fanem. Pa.